Repository: LorenzCK/OnTopReplica
Catalog: OnTopReplica/Strings.*.resx
Languages: zh, zh_tw

# AboutButtonCancelTT
source: Abort update process.
zh: 停止更新
zh_tw: 停止更新

# AboutButtonExpanderTT
source: Show details about OnTopReplica.
zh: 查看更多OnTopReplica的说明。
zh_tw: 查看更多 OnTopReplica 的說明。

# AboutButtonResetTT
source: Reset all OnTopReplica settings.
zh: 重置所有的OnTopReplica设置。
zh_tw: 重設所有的OnTopReplica設定。

# AboutButtonUpdateTT
source: Update OnTopReplica now.
zh: 更新OnTopReplica。
zh_tw: 更新 OnTopReplica。

# AskReset
source: Reset window completely?
zh: 确认重置窗口？
zh_tw: 確認重設視窗？

# AskResetButtonOk
source: &Reset All settings will be lost.
zh: 重置 所有设置将会丢失。
zh_tw: 重設 所有設定將會丟失。

# AskResetContent
source: Can be used to reset all settings if you lost control over the window or moved it beyond the screen boundary.
zh: 如果你无法操控窗口或超出屏幕外，可以重置其全部设置。
zh_tw: 如果你無法操控視窗或超出螢幕外，可以重設其全部設定。

# AskResetTitle
source: Reset
zh: 重置
zh_tw: 重設

# AskSettingReset
source: Reset settings?
zh: 重置设置？
zh_tw: 重設設定？

# AskSettingResetContent
source: This will erase all settings of OnTopReplica, returning it to the original state right after installation (all saved information, like stored regions, will be lost).
zh: 将会清除OnTopReplica的全部设置，变为刚安装后的状态（所有保存的信息，例如语言设置）。
zh_tw: 將會清除 OnTopReplica 的全部設定，變為剛安裝後的狀態（所有保存的資訊，例如語言設定）。

# AskSettingResetTitle
source: Reset settings
zh: 重置设置
zh_tw: 重設設定

# ButtonCancel
source: &Cancel
zh: 取消
zh_tw: 取消

# DrawRegions
source: Draw regions using mouse.
zh: 使用鼠标划取范围。
zh_tw: 使用滑鼠選取範圍。

# ErrorDetailButton
source: Details
zh: 说明
zh_tw: 說明

# ErrorDetailsAero
source: Details on Windows Aero
zh: Windows Aero的更多说明
zh_tw: Windows Aero的更多說明

# ErrorDetailsAeroInfo
source: Windows Aero is only available on Windows Vista Home Premium or higher.
zh: Windows Aero仅作用于Windows Vista家庭高级版或更高级的系统。
zh_tw: Windows Aero 僅支援於 Windows Vista 家用進階版或更高級的系統。

# ErrorDwmOff
source: Desktop Composition' is not enabled.
zh: ”桌面布局“(DWM)未启用。
zh_tw: 「桌面轉譯」(DWM)未啟用。

# ErrorDwmOffContent
source: You must enable desktop composition, by selecting 'Windows Aero' as the theme used by Windows. To do so, right-click on the desktop and click on Personalize.
zh: 你必须打开桌面布局，可以选择带有”Windows Aero“的Windows主题。 要这么做请在桌面上右键选择个性化。
zh_tw: 你必須打開桌面轉譯，可以選擇帶有「Windows Aero」的 Windows 主題。 要這麼做請在桌面上右鍵選擇個人化。

# ErrorGenericInfoButton
source: Error details
zh: 详细错误
zh_tw: 詳細錯誤

# ErrorGenericInfoText
source: Error:
zh: 错误：
zh_tw: 錯誤：

# ErrorGenericThumbnailHandleError
source: It appears that the selected window has been closed or is not valid anymore.
zh: 所选窗口已被关闭或无效。
zh_tw: 所選視窗已關閉或無效。

# ErrorGenericTitle
source: Error
zh: 错误
zh_tw: 錯誤

# ErrorNoDwm
source: Desktop Composition' is not supported on your Operating System. You must run this application on Windows Vista Home Premium or better.
zh: “桌面布局”不支持你的操作系统。你必须在Windows Vista家庭高级版或更高级的系统上运行本程序。
zh_tw: 「桌面轉譯」不支援你的作業系統。你必須在 Windows Vista 家用進階版或更高級的系統上運行本程式。

# ErrorNoDwmTitle
source: Desktop Composition unsupported
zh: 桌面布局不支持
zh_tw: 桌面轉譯不支持

# ErrorNoThumbnail
source: No thumbnail loaded.
zh: 未加载缩略图。
zh_tw: 未載入縮圖。

# ErrorUnableToCreateThumbnail
source: Unable to create thumbnail
zh: 无法创建缩略图
zh_tw: 無法建立縮圖

# ErrorUnableToFit
source: Unable to fit window.
zh: 无法配对窗口。
zh_tw: 無法配對視窗。

# ErrorUpdate
source: Unable to check for updates.
zh: 无法检查更新。
zh_tw: 無法檢查更新。

# ErrorUpdateContent
source: It appears that OnTopReplica wasn't installed using 'ClickOnce'. You'll have to update manually (visit <a href="http://ontopreplica.codeplex.com">OnTopReplica's homepage</a>).
zh: OnTopReplica未由ClickOnce安装。你需要手动更新（访问<a href="http://ontopreplica.codeplex.com">OnTopReplica主页</a>）。
zh_tw: OnTopReplica 未經由ClickOnce安裝。你需要手動更新（訪問<a href="https://github.com/LorenzCK/OnTopReplica">OnTopReplica主頁</a>）。

# ErrorUpdateContentGeneric
source: OnTopReplica was unable to check whether an updated version is available. Make sure you are connected to the Internet. If you are, the website may be temporarily down.
zh: OnTopReplica无法检查更新是否存在。请确保你的互联网连接正常。如果正常，可能更新服务器暂时关闭了。
zh_tw: OnTopReplica 無法檢查更新是否存在。請確保你的網路連接正常。如果正常，可能更新伺服器暫時關閉了。

# FullscreenMode
source: Mode
zh: 模式
zh_tw: 模式

# FullscreenModeAlwaysOnTop
source: Always on top
zh: 总在置顶
zh_tw: 永遠置頂

# FullscreenModeAlwaysOnTopTT
source: Forces OnTopReplica to stay always on top.
zh: 强制OnTopReplica置顶。
zh_tw: 強制 OnTopReplica 置頂。

# FullscreenModeClickThrough
source: Click through
zh: 点击穿透
zh_tw: 點擊穿透

# FullscreenModeClickThroughTT
source: OnTopReplica will behave like a transparent overlay that lets your clicks through to the windows below.
zh: OnTopReplica将自动变为透明并能够让你的点击穿透进下层窗口。
zh_tw: OnTopReplica 將自動變為透明，並能夠讓你的點擊穿透進下層視窗。

# FullscreenModeNormal
source: Standard
zh: 标准
zh_tw: 標準

# FullscreenModeNormalTT
source: Behaves like an ordinary window. You can bring other windows above OnTopReplica.
zh: 变为普通窗口。将不会置顶。
zh_tw: 變為普通視窗。將不會置頂。

# FullscreenTitle
source: OnTopReplica fullscreen
zh: OnTopReplica全屏
zh_tw: OnTopReplica 全螢幕

# GroupSwitchModeDisableButton
source: Disable
zh: 关闭
zh_tw: 關閉

# GroupSwitchModeEnableButton
source: Enable Group mode
zh: 打开组模式
zh_tw: 打開群組模式

# GroupSwitchModeStatusDisabled
source: Select multiple windows to enable.
zh: 同时选择多个窗口来打开。
zh_tw: 同時選擇多個視窗來打開。

# GroupSwitchModeStatusEnabled
source: Group switch mode is enabled.
zh: 组切换模式已打开。
zh_tw: 群組切換模式已打開。

# GroupSwitchModeTitle
source: Group switch mode:
zh: 组切换模式：
zh_tw: 群組切換模式：

# GroupSwitchModeWindows
source: Windows
zh: 窗口
zh_tw: 視窗

# Homepage
source: Homepage: www.codeplex.com/ontopreplica.
zh: 主页：www.codeplex.com/ontopreplica。
zh_tw: 主頁：https://github.com/LorenzCK/OnTopReplica。

# InfoClickForwarding
source: Do you want to enable "click forwarding"?
zh: 希望打开“点击转移”吗？
zh_tw: 希望打開「點擊轉移」嗎？

# InfoClickForwardingContent
source: If this mode is enabled, OnTopReplica will forward all left mouse clicks to the window that is being cloned (this will allow you to do basic mouse operations on the cloned window without having to activate it). To exit this mode, push ESC.
zh: 如果该模式启用，OnTopReplica将会把所有的鼠标点击事件转移到所监视的窗口（这将可以让你通过OnTopReplica来操作监视的窗口而不用切换到它）。退出该模式请按ESC。
zh_tw: 如果該模式啟用，OnTopReplica將會把所有的滑鼠點擊事件轉移到所監視的視窗（這將可以讓你通過OnTopReplica來操作監視的視窗而不用切換到它）。退出該模式請按ESC。

# InfoClickForwardingTitle
source: Click forwarding
zh: 点击转移
zh_tw: 點擊轉移

# InfoClickThrough
source: Enable Click-Through mode?
zh: 打开点击穿透模式？
zh_tw: 打開點擊穿透模式？

# InfoClickThroughDetails
source: Click-through only works if it has been enabled in the Resize submenu and if the window is semi-transparent.
zh: 如果窗口是半透明的，点击穿透只有在调整大小子菜单中启用才能工作。
zh_tw: 如果視窗是半透明的，點擊穿透只有在調整大小子選單中啟用才能工作。

# InfoClickThroughInformation
source: In this mode the fullscreen window will behave as a partially transparent overlay, allowing you to click on the other windows behind it. To return to normal mode anytime, activate OnTopReplica by clicking on the task bar (or the tray icon).
zh: 该模式下全屏窗口会变为有透明度来允许你点击后方的窗口。如果想要返回正常模式，请点击任务栏或托盘的OnTopReplica图标。
zh_tw: 該模式下全螢幕視窗會變為有透明度來允許你點擊後方的視窗。如果想要返回正常模式，請點擊工作列或託盤的OnTopReplica圖示。

# InfoClickThroughNo
source: No, thank you. You can enable click-through later
zh: 不，谢谢，你可以稍后打开点击穿透
zh_tw: 不，謝謝，你可以稍後打開點擊穿透

# InfoClickThroughOk
source: Use Click-Through
zh: 使用点击穿透
zh_tw: 使用點擊穿透

# InfoClickThroughTitle
source: Click-Through mode
zh: 点击穿透模式
zh_tw: 點擊穿透模式

# InfoUpdated
source: OnTopReplica has been updated.
zh: OnTopReplica已更新。
zh_tw: OnTopReplica 已更新。

# InfoUpdatedContent
source: In order to use the updated version of OnTopReplica you'll have to restart the application.
zh: 要使用更新后的OnTopReplica你需要重新启动应用程序。
zh_tw: 要使用更新後的 OnTopReplica 你需要重新開啟應用程式。

# InfoUpdatedTitle
source: Update successful
zh: 更新完毕
zh_tw: 更新完畢

# InfoUpToDate
source: OnTopReplica is up to date.
zh: OnTopReplica已更新过。
zh_tw: OnTopReplica 已更新過。

# InfoUpToDateTitle
source: No update available
zh: 无可用更新
zh_tw: 無可用更新

source: Language
zh: 语言
zh_tw: 語言

# MenuAbout
source: About...
zh: 关于…
zh_tw: 關於…

# MenuAboutTT
source: Hides the main window and displays the "about" box.
zh: 隐藏主窗口显示“关于”页面。
zh_tw: 隱藏主視窗顯示「關於」頁面。

# MenuAdvanced
source: Advanced
zh: 高级
zh_tw: 進階

# MenuChrome
source: Show window border
zh: 显示窗口边缘
zh_tw: 顯示視窗邊緣

# MenuChromeTT
source: Toggles the display of the window border.
zh: 切换是否显示窗口边缘。
zh_tw: 切換是否顯示視窗邊緣。

# MenuClickForwarding
source: Enable Click forwarding
zh: 打开点击转移
zh_tw: 打開點擊轉移

# MenuClickForwardingTT
source: Enable "click forwarding" to the cloned window.
zh: 对监视的窗口打开点击转移。
zh_tw: 對監視的視窗打開點擊轉移。

# MenuClickThrough
source: Enable Click-Through
zh: 打开点击穿透
zh_tw: 打開點擊穿透

# MenuClickThroughTT
source: OnTopReplica will behave like a transparent overlay that lets your clicks through to the windows below.
zh: OnTopReplica将会半透明来让你点击后方的窗口。
zh_tw: OnTopReplica 將會半透明顯示，讓你能穿透點擊後方的視窗。

# MenuClose
source: Close
zh: 关闭
zh_tw: 關閉

# MenuCloseTT
source: Closes OnTopReplica.
zh: 关闭OnTopReplica。
zh_tw: 關閉OnTopReplica。

# MenuFitDouble
source: 2:1 Double
zh: 2:1 两倍
zh_tw: 2:1 兩倍

# MenuFitFullscreen
source: Fullscreen
zh: 全屏
zh_tw: 全螢幕

# MenuFitHalf
source: 1:2 Half
zh: 1:2 一半
zh_tw: 1:2 一半

# MenuFitOriginal
source: 1:1 Fit to window
zh: 1:1 原本大小
zh_tw: 1:1 原本大小

# MenuFitQuarter
source: 1:4 Quarter
zh: 1:4 四分之一
zh_tw: 1:4 四分之一

# MenuGroupSwitch
source: Group Switch mode
zh: 组切换模式
zh_tw: 群組切換模式

# MenuGroupSwitchTT
source: OnTopReplica will automatically clone a window from an user defined group, switching to the one least recently activated to the foreground.
zh: OnTopReplica会根据用户定义的组自动复制窗口，切换到最后一个激活的前端窗口。
zh_tw: OnTopReplica 會根據使用者定義的群組自動複製視窗，切換到最後一個啟動的前端視窗。

# MenuOp100
source: 100% (opaque)
zh: 100% （不透明）
zh_tw: 100% （不透明）

# MenuOp100TT
source: Sets OnTopReplica to be completely opaque.
zh: 设置OnTopReplica不透明。
zh_tw: 設定為不透明。

# MenuOp25TT
source: Sets OnTopReplica to 25% opacity.
zh: 设置OnTopReplica有25%透明度。
zh_tw: 設定透明度為 25%。

# MenuOp50TT
source: Sets OnTopReplica to 50% opacity.
zh: 设置OnTopReplica有50%透明度。
zh_tw: 設定透明度為 50%。

# MenuOp75TT
source: Sets OnTopReplica to 75% opacity.
zh: 设置OnTopReplica有75%透明度。
zh_tw: 設定透明度為 75%。

# MenuOpacity
source: Opacity
zh: 透明度
zh_tw: 透明度

# MenuOpen
source: Open
zh: 打开
zh_tw: 打開

# MenuOpenTT
source: Displays OnTopReplica.
zh: 显示OnTopReplica。
zh_tw: 顯示 OnTopReplica。

# MenuPosBottomLeft
source: Bottom Left
zh: 左下
zh_tw: 左下

# MenuPosBottomRight
source: Bottom Right
zh: 右下
zh_tw: 右下

# MenuPosCenter
source: Center
zh: 中键
zh_tw: 中鍵

# MenuPosDisabled
source: Disabled
zh: 关闭
zh_tw: 關閉

# MenuPosition
source: Position lock
zh: 锁定位置
zh_tw: 鎖定位置

# MenuPositionTT
source: Automatically position OnTopReplica on the current screen.
zh: 自动将OnTopReplica锁定在当前设置的屏幕位置上。
zh_tw: 自動將 OnTopReplica 鎖定在目前設定的螢幕位置上。

# MenuPosTopLeft
source: Top Left
zh: 左上
zh_tw: 左上

# MenuPosTopRight
source: Top Right
zh: 右上
zh_tw: 右上

# MenuQuitFullscreen
source: Quit fullscreen mode
zh: 退出全屏模式
zh_tw: 退出全螢幕模式

# MenuRecall
source: Recall last position and size
zh: 记录最后的位置和大小
zh_tw: 記錄最後的位置和大小

# MenuRecallTT
source: Toggles whether OnTopReplica should store its last position and size and use them when it is restarted.
zh: 切换OnTopReplica是否存储最后的位置和大小以便下次启动时使用。
zh_tw: 切換 OnTopReplica 是否儲存最後的位置和大小以便下次啟動時使用。

# MenuReduce
source: Minimize
zh: 最小化
zh_tw: 最小化

# MenuReduceTT
source: Minimizes OnTopReplica to the task bar (or the tray).
zh: 最小化OnTopReplica至任务栏或托盘。
zh_tw: 最小化OnTopReplica至工作列或系統列。

# MenuRegion
source: Select region...
zh: 选择区域…
zh_tw: 選擇區域…

# MenuRegionTT
source: Switches to "region mode", that allows you to select a limited region of the source's window as thumbnail.
zh: 切换“区域模式”，可以让你只显示监视窗口的一部分内容。
zh_tw: 切換「區域模式」，可以讓你只顯示監看視窗的一部分內容。

# MenuReset
source: Reset window
zh: 重置窗口
zh_tw: 重設視窗

# MenuResetTT
source: Resets OnTopReplica settings and its main window.
zh: 重置OnTopReplica设置。
zh_tw: 重設 OnTopReplica 設定。

# MenuResize
source: Resize
zh: 缩放
zh_tw: 縮放

# MenuRestoreLast
source: Restore last cloned window
zh: 还原成最后一个监视的窗口
zh_tw: 還原成最後一個監視的視窗

# MenuRestoreLastTT
source: When enabled, OnTopReplica will attempt to restore the last cloned window on start up.
zh: 打开后，OnTopReplica会尝试在启动后自动监视上一次监视的窗口。
zh_tw: 打開後，OnTopReplica 會嘗試在啟動後自動監視上一次監視的視窗。

# MenuSettings
source: Settings...
zh: 设置…
zh_tw: 設定…

# MenuSettingsTT
source: Displays the settings panel.
zh: 显示设置面板。
zh_tw: 顯示設定面板。

# MenuSwitch
source: Switch to window
zh: 切换至窗口
zh_tw: 切換至視窗

# MenuSwitchTT
source: Switches to the source window and hides OnTopReplica.
zh: 隐藏OnTopReplica窗口，显示监视的窗口本体。
zh_tw: 隱藏OnTopReplica視窗，顯示監視的視窗本體。

# MenuWindows
source: Select window
zh: 选择窗口
zh_tw: 選擇視窗

# MenuWindowsNone
source: - none -
zh: - 无 -
zh_tw: - 無 -

# MenuWindowsTT
source: Displays a list of window you can select as thumbnail source.
zh: 显示可监视的窗口。
zh_tw: 顯示可監視的視窗。

# MenuWindowsWholeRegion
source: - whole -
zh: - 整个区域 -
zh_tw: - 整個區域 -

# RegionsCurrentRegion
source: Current region:
zh: 当前区域：
zh_tw: 目前區域：

# RegionsDeleteButton
source: Delete
zh: 删除
zh_tw: 刪除

# RegionsDoneButton
source: Done
zh: 完成
zh_tw: 完成

# RegionsHeight
source: Height
zh: 高度
zh_tw: 高度

# RegionsResetButton
source: Reset
zh: 重置
zh_tw: 重設

# RegionsSaveButton
source: Save
zh: 保存
zh_tw: 保存

# RegionsStoredRegions
source: Stored regions
zh: 保存区域
zh_tw: 保存區域

# RegionsTitle
source: Regions:
zh: 区域：
zh_tw: 區域：

# RegionsWidth
source: Width
zh: 宽度
zh_tw: 寬度

# RightClick
source: Right-click here to start...
zh: 右键开始…
zh_tw: 右鍵開始…
